Увы, я не смогла сделать 2ое задание, т.к. оно предполагает хотя бы минимальное знание js и умение написать минимальный скрипт. Выполнить это задание из консоли с помощью инструментов `curl/wget` + `grep` не получится, т.к. они подходят только для работы со статическими страницами, а если заголовок страницы динамически создается с помощью JavaScript, этот метод не сработает.
Мне удалось установить утилиту `npm` и ее расширение `playwright` и даже найти несколько скриптов в интернете, но увы не один из них не сработал, и такой подход был бы не очень честным, т.к. я никогда не работала с js.